Ideas para nevo algoritmo de clusterización:

Requerimientos nuevo algoritmo:
- Mismo agente no puede estar dos veces en mismo cluster
- Clusters con menos de X% de los agentes son descartados


Ideas:
1- No juntar clusters que contengan agentes repetidos
problema 1: Si sólo un agente está repetido n veces en un cluster grande, corromperá la data al separar un cluster en n.
solución 1: Juntarlos pero dejar a los agentes repetidos fuera de la junta. Luego podrán volver a formar un cluster separado.
problema s1: No se puede revertir una clusterización porque la data de los puntos originales se perdió.
solución s1: Conservar la data original para poder revertir clusterizaciones.


2- Clusterizar con Jerárquico Aglomerativo primero y luego separar clusters con agentes repetidos en más clusters
en caso de que más de X% de agentes está repetido en dicho cluster.

3- No clusterizar con jerárquico aglomerativo, sino con otro. Se necesitará input de número de clusters.
para esto, se analizará cuántas etiquetas hicieron los agentes, ordenándolos de menor a mayor y se cortará en en X% mayor.

3.1- Al clusterizar, se eliminarán los agentes repetidos y se encontrarán con los otros luego de esto.

3.2- Al clusterizar, se evitará incluir a agentes repetidos.

////////////////////////// ALGORITMO NUEVO //////////////////////////////

1. Considerar cada punto como un cluster
2. Encontrar a los dos clusters más cercanso entre sí. Si hay sólo un cluster, saltar a paso 6
3. Chequear si la distancia es menor que la distancia máxima admitida. En caso de no cumplir, saltar a paso 6
4. Juntar a los dos clusters más cercanos
5. Volver a paso 2

6. Eliminar todos los clusters que tienen menos del X% de los agentes

7. Analizar los clusters que tienen agentes repetidos (contar cuántos agentes están repetidos y cuántas veces). En caso de no tener, saltar a paso 14
8. Eliminar todos los puntos creados por usuarios que exceden la cantidad de tags dada por el X% de los agentes.
9. Transformar todos los puntos del cluster en clusters separados
10. Encontrar los dos clusters más cercanos entre sí (si dos clusters tienen un mismo agente, considerar distancia máxima entre ellos)
11. Si la distancia entre elloss es la distancia máxima, saltar a paso 14.
12. Juntar los dos clusters más cercanos.
13. Volver a paso 10

14. End